Comandos

git reset ####: esto vuelve a un commit en especifico
Cuando se puede hacer --cached y --hard
El hard fuerza la accion mientras que el otro es menos agresivo.

El staging se trabaja en la memoria ram del pc

git log para ver el historial.

Diferencias entre el 'git rm' y 'git reset'

git rm: Nos ayuda a eliminar archivos de git sineliminar su historial
en el sistema de versiones. Si se desea encontrar algo en una versión anterior
lo podemos hacer ya que no lo borra de forma definitiva.

Se requiere usar banderas o párametros 
--cached: Elimina los archivos de nuestro repositorios y del staging
pero los mantiene en el disco duro. Los archivos de staging pasan 
al estado de untracket

--force: elimina los  archivos de git y en el disco duro,
Git siempre guarda todo, por lo que se puede recuperar pero
con comandos más avanzados.



git reset: Este comando nos ayuda a egresar en el pasado. Una rama
en específico. Borra la historia y se sobrescribe.

Igualmente que el rm s tienen dos banderas o párametos --soft y 
--force

--force : Borra todo del staging y perdiendo todo  para siempre.

--soft: es algo más seguro , borrar todo el historial y registros
de git pero guardamos los cambios que tengamos en staging, así se pueden
aplicar las ultimas actualizaciones al último commit.

Existe un comando adicional:
git reset HEAD: Para sacar los archivos del área de staging.





